Peças De Xadrez Germam Staunton + Damas Extras 10 Cm
Peças De Xadrez Rei 10 Cm + Damas Extras German Staunton
Peças De Xadrez Germam Staunton Damas Extras Rei 10 Cm
Peças De Xadrez Stauton Damas Extras Rei 10 Cm Chumbadas
Peças De Xadrez Rei 10 Cm German Staunton Madeira Jacaranda
4.500
5.000
4.500
4.500
4.500
Peças de xadrez réplica German Staunton%Mais uma reprodução do jogo de xadrez famoso em torneios mundiais. Este conjunto contém 34 peças (damas extras) com rei medindo 10 cm de altura e 4 cm de base. As peças são chumbadas com puro chumbo (cerca de 1,6 kg) dando mais estabilidade ao jogar Blitz. As peças são protegidas por feltro em suas bases para melhor deslisamento na superfície. As peças tem um acabamento em verniz marítimo gloss extra brilhante natural , para realçar melhor a beleza da madeira.%Peças de xadrez em madeira nobre jacaranda do cerrado e madeira pau-marfim nobre
Peças de xadrez réplica German Staunton%Mais uma reprodução do jogo de xadrez famoso em torneios mundiais. Este conjunto contém 34 peças (damas extras) com rei medindo 10 cm de altura e 4 cm de base. As peças são chumbadas com puro chumbo (cerca de 1,6 kg) dando mais estabilidade ao jogar Blitz. As peças são protegidas por feltro em suas bases para melhor deslisamento na superfície. As peças tem um acabamento em verniz marítimo gloss extra brilhante natural , para realçar melhor a beleza da madeira.%Peças de xadrez em madeira nobre jacaranda do cerrado e madeira pau-marfim nobre
Mais uma reprodução do jogo de xadrez famoso em torneios mundiais. Este conjunto contém 34 peças (damas extras) com rei medindo 10 cm de altura e 4 cm de base. As peças são chumbadas com puro chumbo (cerca de 1,6 kg) dando mais estabilidade ao jogar Blitz. As peças são protegidas por feltro em suas bases para melhor deslisamento na superfície. As peças tem um acabamento em verniz marítimo gloss extra brilhante natural , para realçar melhor a beleza da madeira.%Peças de xadrez em madeira nobre jacaranda do cerrado e madeira pau-marfim nobre%TABULEIRO NÃO ACOMPANHA AS PECAS ! %VENDIDO SEPARADO POR 500,00 OU COMPLETO COM PECAS POR 950,00%O VALOR DE 450,00 É APENAS DAS PEÇAS CHUMBADAS COM 34 PEÇAS , COM FELTRO , MODELO FIDE GERMAM DAS FOTOS 1 E 2
Mais uma reprodução do jogo de xadrez famoso em torneios mundiais. Este conjunto contém 34 peças (damas extras) com rei medindo 10 cm de altura e 4 cm de base. As peças são chumbadas com puro chumbo (cerca de 1,6 kg) dando mais estabilidade ao jogar Blitz. As peças são protegidas por feltro em suas bases para melhor deslisamento na superfície. As peças tem um acabamento em verniz marítimo gloss extra brilhante natural , para realçar melhor a beleza da madeira.%Peças de xadrez em madeira nobre massaranduba negra ou braúna e madeira pau-marfim nobre%A cor preta das peças são cores naturais da madeira , NÃO uso tintas
Peças de xadrez German Staunton em madeira Jacaranda caviuna e paumarfim , com damas extras , chumbadas, com feltro e acabamento em verniz PU automotivo.%Rei 10 cm por 3,9 cm de base%Fabricado uma a uma %Fabricado no Brasil 100% nacional, com madeiras nobres/raras
Btarde, esse $$ é o conjunto (tabuleiro e peças)?
Alguma novidade sobre a disponibilidade das peças?
Já estão prontas? Espero desde 15 de janeiro 😭
Aceitando pedidos?
Qual valor das pecas de madeira, gostaria muito de comprar ? Por gentileza, me avise quando tiver disponivel ?

Ai da nao

Ainda não
Ok , o valor é 450,00
